The Killers es una banda de rock estadounidense formada en 2001 en Las Vegas (Nevada) por el vocalista, teclista y bajista Brandon Flowers y el guitarrista Dave Keuning. La banda actualmente está formada por Brandon Flowers, Dave Keuning y Ronnie Vannucci Jr.. Después de llamar la atención de un busca talentos, el grupo firmó con el sello independiente británico Lizard King Records y el estadounidense Island Records.
La banda ha lanzado siete álbumes de estudio: Hot Fuss (2004), Sam's Town (2006), Day & Age (2008), Battle Born (2012), Wonderful Wonderful (2017), Imploding the Mirage (2020) y su reciente álbum Pressure Machine (2021).3​ Todos los álbumes han ocupado el puesto número uno en UK y en Irlanda; además, se estima que han vendido 22 millones de álbumes en todo el mundo.4​ Por otra parte, también han lanzado un álbum recopilatorio (Sawdust, en 2007), un álbum en vivo (Live from the Royal Albert Hall, en 2009) y un álbum de grandes éxitos (Direct Hits, en 2013).
En 2001, Brandon Flowers fue expulsado de su primera banda, un trío de synth pop proveniente de Las Vegas conocido como Blush Response, tras la negativa a mudarse con ellos a Los Ángeles.5​ Luego de asistir a un concierto de Oasis en el Hard Rock Hotel & Casino, Flowers decidió que quería dedicarse a la música. En ese tiempo, Dave Keuning, guitarrista de 25 años que se había mudado desde Iowa a Las Vegas, publicó un anuncio en el periódico, manifestando su deseo de formar una banda de rock. Flowers encontró dicho aviso y acudió al llamado. Luego de conocer a Dave, comenzaron la búsqueda de músicos con estilos similares a ellos.