The Killers es una banda de rock estadounidense formada en 2001 en Las Vegas (Nevada) por el vocalista, teclista y bajista Brandon Flowers y el guitarrista Dave Keuning. La banda actualmente está formada por Brandon Flowers, Dave Keuning y Ronnie Vannucci Jr.. Después de llamar la atención de un busca talentos, el grupo firmó con el sello independiente británico Lizard King Records y el estadounidense Island Records.
La banda ha lanzado siete álbumes de estudio: Hot Fuss (2004), Sam's Town (2006), Day & Age (2008), Battle Born (2012), Wonderful Wonderful (2017), Imploding the Mirage (2020) y su reciente álbum Pressure Machine (2021).3​ Todos los álbumes han ocupado el puesto número uno en UK y en Irlanda; además, se estima que han vendido 22 millones de álbumes en todo el mundo.4​ Por otra parte, también han lanzado un álbum recopilatorio (Sawdust, en 2007), un álbum en vivo (Live from the Royal Albert Hall, en 2009) y un álbum de grandes éxitos (Direct Hits, en 2013).